ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
ដោយវិធីនេះ ...
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញឡានក្រុង។
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ ...
ដែលអ្នកបានដេកលក់។
លើកក្រោយ គិតអំពីកន្លែងដែលត្រូវបិទ។
អ្នកបន្តងងុយគេង!
ទេ ចុះបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ?
ល្អ ខ្ញុំនឹងមិនដេកទៀតទេ។
ស្តាប់ តោះទៅការប្រកួតទាំងនោះ
មិនទាន់បានជួប?
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ថាអ្នកទេ។
អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះបន្ទាប់។
យើងបានជួប។
តើវាពិតទេ?
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំជាមួយអ្នកនាំសំបុត្រ។
ចាំអត់?
តើនេះនៅពេលណា?
នៅនិទាឃរដូវ។ នៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទី។
នេះជារបៀប។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលពួកយើងមិនបានស្គាល់គ្នា។
ប្រាប់?
តើអ្នកធ្លាប់មកហាងរបស់យើងទេ?
- អ្វី?
- ជាញឹកញាប់ខ្ញុំអង្គុយនៅបញ្ជីសាច់ប្រាក់ជំនួសឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
"សភាវគតិជាមូលដ្ឋាន"
មិនដែលទិញឌីវីឌីពីយើងទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេង។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ភ្នែកបិទ។
ចូលមក។
យើងនឹកច្រើនក្នុងជីវិត។
Sun Jae ហាក់ដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃសម្រាប់ខ្ញុំ -
ឆ្ងាយណាស់។
វាប្រែថានៅក្នុងយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ,
ពោរពេញដោយអនុស្សាវរីយ៍មិនល្អ
Sun Jae នៅក្បែរនោះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺលូកដៃចេញ។
គាត់ដកដង្ហើមខ្យល់ដូចគ្នា។
បានក្រឡេកមើលមេឃដូចគ្នា។
បានដើរតាមផ្លូវដូចគ្នា។
បានស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អំបិល! លឹម សូល!
ប៉ុន្តែពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ថាគាត់ជាអ្នកសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​បាន​ជួប​ម្តង​ទៀត​
ជាមួយនឹងអតីតកាលខ្ញុំបានដឹង
គ្រាជោគវាសនាជាច្រើន។
មិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ប្រហែលជាពួកគេមិនគួរត្រូវបានខកខាន។
ហើយគ្រប់ពេលនេះគឺពួកគេមកពីឆ្ងាយ
ភ្លឺ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ។
វាក៏មិនគួរខកខានដែរ។
នេះជាមូលហេតុ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
ស៊េរី 5
Song Jae! Ryu Sung Jae!
Song Jae!
សួស្តី!
ឆាប់​ចេញ​មក!
តើពេលនេះជាអ្វី?
មើលមេឃឥន្ធនូ!
ស្អាត?
អ្នកនឹងមិនបានឃើញវាទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ!
ប្រាថ្នា!
វានឹងអាចមើលឃើញ។
អ្វី? មើលមិនឃើញទេ?
ទេ
រង់ចាំ។
Song Jae!
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? តើអ្នកឃើញទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើទឹកមកពីណា? ព្រះ។
អាស! តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅព្រឹកនេះ?
ឈប់សិន! ទាំងអស់!
មកទីនេះ!
អំបិល! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អំបិល!
ម៉ាក់! ចាំ!
អត់មានទេម៉ាក់!
ម៉ាក់ អ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងខុសហើយ!
ទេ ម៉ាក់ ចាំ!
ចាំ! ម៉ែ! ចាំ!
កុំធ្វើជាម្តាយ! តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? តើនេះជាអ្វី?
- ម៉ាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
- ព្រះ!
-ម៉ែ!
-អំបិល!
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។ ម៉ែ!
- ពិតជាសុំទោស! សុំទោស!
- សុំទោស?
- អញ្ចឹងម៉ាក់!
- ឈរ!
Song Jae!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអំណោយអ្វីខ្លះនៅពេលព្រឹក?
វាបានមកពីដំបូលរបស់អ្នក។
នេះ... នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ នេះជារបស់យាយ។
នាងចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូក។
អ្នកណា... អ្នកណា... អ្នកណាសួរ? ព្រះ។
ក្តាម។ ថ្ងៃណា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅជាមួយអ្នក។
មានរឿងមួយ។
ហើយមួយណា?
នោះហើយជាវា។
អរគុណ Sung Jae ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏សុំទោសផងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយរឿងនេះមុននេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
នាងបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
ម្សិលមិញគឺម្សិលមិញ។
តើអ្នកមិនគេចពីខ្ញុំទេឬ?
គាត់ថាអ្នកមិនមែនជាមិត្តនឹងស្រីទេ។
តើយើងជាមិត្ត?
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់គឺអំពីទំនាក់ទំនង
បានក្លាយជាការពិត។
អ្នកមានក្មេងស្រីជាច្រើន។
វានឹងដូចនៅក្នុងរឿងព្រេងនិទាន។ អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
សែសិបនឹងមិនជាប់បំណុលទេ។
មានសត្វលេបនៅទីនោះ។
ពិតទេ?
វាបានផ្លុំដោយ។
ដូច្នេះ...
...លេប។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តដាំល្ពៅភ្លាមៗទេ?
នេះគឺជាកន្សោម។ កន្សោមពេលវេលា។
មានអំណោយមួយនៅខាងក្នុង។
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នៅក្នុងរឿងនិទាន
លាក់នៅក្នុងល្ពៅ។
បើ​ជា​អំណោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​កប់?
ខ្ញុំនឹងយកវាឡើង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាជាកន្សោមពេលវេលា។
អ្នកក៏ជីកដែរ។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង? កំណប់មែនទេ?
ទេ នេះមានតម្លៃជាងកំណប់ទៀត!
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នកបើកវា។
ពេលណាត្រូវបើក?
នៅឆ្នាំ 2023?
តើអំណោយប្រភេទនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាភាគហ៊ុន។ បន្ទះសៀគ្វីខៀវ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេអង្គុយនៅទីនោះ ហើយឡើងថ្លៃ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ទេ
ថ្ងៃទី 1 ខែមករា ឆ្នាំ 2023។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។ នៅជិតទន្លេហាន។
តោះបើកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីដំបូង?
Ryu Sung Jae សមាជិកក្រុម ECLIPSE ទទួលមរណភាព
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមអត់ធ្មត់មួយថ្ងៃទៀត។
មានតែពេលនោះទេដែលអំណោយនោះមានន័យ។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះរង់ចាំ។
កុំបើករហូតដល់ពេលនោះ!
ថ្ងៃទី 1 ខែមករា ឆ្នាំ 2023 នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
នៅជិតទន្លេហាន។ យល់?
ថ្ងៃទី 1 ខែមករា ឆ្នាំ 2023 នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។ នៅជិតទន្លេហាន។
រង់ចាំ។ នៅពេលនោះយើងនឹងបាត់បង់។
អ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ទោះបីយើងឈប់ទំនាក់ទំនងក៏ដោយ
ត្រូវប្រាកដថាមក។
គិតថាវាជាការជួបជុំអតីតនិស្សិត។
ហើយខ្ញុំជាមិត្តចាស់របស់អ្នក។
អ្នកណាថាយើងជាមិត្ត?
ខ្ញុំរវល់។
បើបានជួប Lim Seol
សួរថាតើនាងយ៉ាងម៉េច។
ហេតុអ្វី? ហៅ Tae Sung ។
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Lim Seol
គ្រាន់តែដូចនោះ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង Choi Ga Hyun ហើយសម្រេចចិត្ត
ប្តូរទៅអំបិល។
នោះហើយជាវា។
ហើយអ្នក...
បំភ្លេចវា។ តោះទៅ។
នាងក៏មិនយល់ដែរ។
អំបិល! តើភ្នែករបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ?
ចាំខ្ញុំ!
- ចុះមន្រ្តីកាតព្វកិច្ច? ការត្រួតពិនិត្យថេរ។
-កុំនិយាយ!
ពិត​មែន! ខ្ញុំភ្លេចចំណងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរត់នៅពេលព្រឹក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអត្តពលិក។
ខ្ញុំមិនដែលពាក់ឯកសណ្ឋានទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
ចងនៅណា? អ្នកមិននៅផ្សារទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រាំ​។ ខ្ញុំនឹងវាយគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ទៅ! ឆោតល្ងង់។
Ryu Sung Jae ។
អ្នកមិនមែនជាអត្តពលិកទៀតទេ ពុក
ស្លៀកពាក់សមរម្យ។ យល់?
- បាទ។
- អរុណសួស្តី។
មនុស្សណា!
ជាធម្មតាអ្នកឡើងលើរបង
សុភាពបុរស, មនុស្សល្ងង់?
យើង...
... យើងបោះបង់។
តើអ្នកនឹងយកយើងទៅជាមួយអ្នកទេ?
ពិតណាស់!
សូម!
វាស្ទើរតែទាញតាម។
អ្នកនឹងត្រូវរត់មួយជុំទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ?
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្លាស់ទី។
ក្តាម។
សម្លាញ់។
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើពុត។
ហើយយើងក៏មិនស្គាល់គ្នាដែរ។
ហើយជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងរត់តាមនាងទេ?
ពិតប្រាកដ។ អ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
តើអ្នកហែលទឹករត់បានល្អទេ?
ជាឧទាហរណ៍ អណ្តើកអាចវារនៅលើដី។
អ្នកដែរ?
ឈប់ជក់បារី!
ខូច។
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ការប្រឡង។
- ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ asshole ។
តើពិនិត្យអ្វីទៀត?
បាទ បាទ។ Lim Sol ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯង។
អ្នកទៅសាលារៀនរាល់ថ្ងៃ
អ្នកមិនជក់បារីទេ
កុំបញ្ឆោតក្មេងស្រី។
- រឿងចម្លែក!
- នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា។
ស្លៀកពាក់, មក។
មិនចាំបាច់បន្លាចមនុស្សទេ។
ញើសទាំងអស់។
- មិនចូលចិត្តទេ?
- ស្លៀកពាក់ខ្ញុំនិយាយ។
- អ្នកដែលនៅសល់មិនមានឱកាសទេ។
- បាទ។
ម្ចាស់ជើងឯកត្រលប់មកវិញក្នុងការប្រកួតនេះ។
សូមមើល Park Tae Hwan របស់យើង។
នៅក្នុងមួកពណ៌ក្រហម។
ការយកចិត្តទុកដាក់។ នៅកន្លែងនានា។ ត្រៀមខ្លួន។
បិទ។ តោះ។ តើវាជាអ្វី?
ដូច្នេះ។ Park Tae Hwan នាំមុខ។
- ក្អេង!
- គាត់នឹងបានមេដាយមាស!
បិទ! តោះ!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ជំរាបសួរ។ សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
មែនហើយ... ទូរទស្សន៍ខូច។
តើមានអ្វីនៅលើឥដ្ឋ?
ទាំងនេះគឺជាសត្វកណ្តុរ។
ទៅមុខ ទៅមុខ ទៅមុខ!
ប្រុសស្អាតអី! ឪពុកម្តាយសំណាង
កូនប្រុសដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះបានកើតមក។
មើល! Park Tae Hwan ថ្ងៃស្អែក
ប្រាកដ​ជា​យក​មាស!
ប្រាកដណាស់!
ហែលទឹកមាស?
អូ! អ្នកហែលទឹករបស់យើងគឺមានតែ
ពួកគេមានការធានា និងដឹងពីរបៀប។
- ឬប្រហែលជាគាត់នឹងយកវា!
- មិនត្រឹមតែមាសប៉ុណ្ណោះទេ
យើងនឹងយកប្រាក់ផងដែរ!
អ្វី​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ភាគហ៊ុននឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ពិត​មែន!
អាប់ដេតការប្រមូលបញ្ហា
ការរំលឹកដល់អ្នកដាក់ពាក្យ
Sun Jae ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងនឹងទៅរោងកុនទេ?
អ្វី? ទៅរោងកុន?
បាទ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសភាពយន្ត។
ខ្ញុំ...
សំបុត្រត្រូវបានទិញ។
តោះទៅ។
តោះ។
ប្រុសរវល់មែនទេ?
ម៉េចក៏ថតកុនភ្លាម?
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
Park Tae Hwan!
Song Jae! ចរ!
អ្វី?
កុំឱនក្បាល។
កំប្លែង?
តោះទៅ។ លឿនជាង។ តោះទៅ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Park Tae Hwan?
អ្វី?
រកមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ត្រជាក់?
ខ្ញុំអាចទៅវិធីផ្សេងមើល!
អីយ៉ា បែបហ្នឹង អូយ បែបហ្នឹង បែបហ្នឹង!
រដូវក្តៅគឺពេញទំហឹង វាក្តៅនៅខាងក្រៅ -
អាកាសធាតុសមរម្យសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
អ្នកស្តាប់ជាទីគោរព ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជាប្រញាប់
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក,
និងរីករាយជាមួយគ្នា
ថ្ងៃក្តៅ...
ឆាប់ៗនេះនៅឯកីឡាអូឡាំពិក
ឆ្នាំ ២០០៨ នៅទីក្រុងប៉េកាំង
ការហែលទឹក 300 ម៉ែត្រចាប់ផ្តើម។
កីឡាករហែលទឹកកូរ៉េ Park Tae Hwan...
"ល្អ អាក្រក់ ការល្មោភកាម"
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ទៅរោងកុន។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងបានគេងខ្លះ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់បាន តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់ភាពយន្ត។
-បាទ? អស្ចារ្យ។
- ទស្សនិកជនជាទីគោរព!
សូមប្រាកដថាអ្នកកំពុងអង្គុយ
នៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងសាលលេខ 1 ។
ក្នុងករណីមានការជូនដំណឹង សូមទៅ
ទៅទ្វារដែលនៅជិតបំផុត។
ហើយបន្តទៅជិតបំផុត។
ច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើខ្ញុំគួរចេញទៅក្រៅទេ?
- តើអ្នកត្រូវក្រោកទេ?
អ្វី?
- សូល ក្រោកឡើង។
- តោះ!
- តោះទៅ តោះទៅ។
- ចេញមក!
អ្នកទស្សនាជាទីគោរព សំឡេងរោទិ៍កំពុងបន្លឺឡើង។
យើងសូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។
- Tae Hwan!
- ទៅមុខ ទៅមុខ!
- មើល!
- អីយ៉ា!
- តោះ!
- បែបនេះ!
Park Tae Hwan! មកទៀតហើយ! បាទ! ទៅមុខ!
- វាអណ្តែត!
- ព្រះ!
- ព្រះជាម្ចាស់ Park Tae Hwan!
- ព្រះអើយ!
Park Tae Hwan ទៅមុខ!
នៅសល់បន្តិចទៀត។
ហែលទឹក ហែលទឹក មក!
-បាទ!
- Park Tae Hwan! Park Tae Hwan!
Park Tae Hwan ដណ្ដើមបានមេដាយមាស! វីរបុរសរបស់យើង!
មិនគួរអោយជឿ Park Tae Hwan...
អ្នកនាំខ្ញុំទៅរោងកុនដោយសារតែហ្គេម?
តើអ្នកនិងប៉ាបានព្រមព្រៀងគ្នាឬយ៉ាងណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទទួលបានមេដាយ
ជាតិនឹងដឹង!
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់...
អ្វី? តើអ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំទេ?
សូម្បីតែ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងជាមុន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
បានចាប់ផ្តើមហែលទឹក។
ស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំបានរកឃើញភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងកីឡា។
បើ​គ្មាន​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ស្គាល់​សុភមង្គល​ឡើយ។
ហើយខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
មិនមែនអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមនោះទេ។
ហើយក៏មិនមែនអំពីការពិតដែលថាគាត់ឈប់
ដូច្នេះ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ចងចាំ។
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ
សកម្មភាព "វិធីសាស្រ្ត"
ពេលឃើញគាត់ភ្លាម...
ចប់ថ្នាក់ហើយ?
បាទ។ តើអ្នកបានមកវគ្គសិក្សាដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហើយខ្ញុំបានគិតរួចហើយថាអាវរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅប្រទេសឥណ្ឌា ដើម្បីបោកគក់។
- យូរណាស់!
- ខ្ញុំមានការប្រឡងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
គ្រាន់តែរត់តាមអ្នក!
Hyun Joo តើ​ឯង​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
អ្នក​និយាយ​ដូច​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ចាស់...
អីយ៉ា! តើអ្នកបានទិញថ្មីទេ? ធ្វើបានល្អ!
ខ្ញុំឃើញខ្ញុំដើរលើផ្លូវត្រូវ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានជួសជុលធ្មេញរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ។
និយាយអញ្ចឹងពូរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាមេ។
នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ពិតជាមានមនុស្សដើរលេងមែន!
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង ... អ្វីគ្រប់យ៉ាង ... អ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយខ្ញុំ!
- នាងមានរឿងអី?
- ចុះហេតុអីក៏បេះដូងខ្ញុំលោតបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីនៅក្នុងរោងកុនយូរមកហើយ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តទេ?
បាទ។ ខ្ញុំធ្លាប់មានខ្សែភាពយន្តពីរឬបី
ខ្ញុំបានមើលវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជានាយក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុបិន្ត?
ដើម្បីចាប់ផ្តើម ខ្ញុំចង់ធ្វើវានៅលើជើងពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដល់ថ្នាក់,
តើការប្រឡងនឹងនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏បានគិតអំពីការប្រឡងដែរ។
ប្រឡង?
ខ្ញុំចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យអប់រំកាយ។
តើវាពិតទេ? បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀនទេ?
កុំឈានមុខគេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃខ្លួនឯងនៅក្នុងអ្វីមួយទេ។
លើកលែងតែហែលទឹក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អាវផាយ ឯកសណ្ឋានអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ
ប៉ូលីសសូម្បីតែហាន់បក់!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសមនឹងអ្នក, ពិតជា!
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានឃើញវា។
អត់ទេ។ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវា
អ្នកត្រូវរកពិន្ទុអប្បបរមា។
ត្រៀមៗ! តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកទេ?
- តើអ្នកនឹងជួយទេ?
-បាទ! បាទ ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំ។
សួស្តី...
អ្វី?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ជួសជុលកុំព្យូទ័រនៅ VON'S
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទៅ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅ!
សុង ជេ។ សុង ជេ។ ម៉ាក់ទៅទីនោះទេ?
- បាទ នាងបានចាកចេញ។
- ទៅហើយ?
ព្រះប្រទានពរ។ ទីបំផុត។
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេខ្ញុំខ្លាចណាស់ ...
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
ព្រះ...
ឱ​ព្រះ​អើយ Sung Jae! តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់វាយអ្នកទេ។
ស៊ុងជេ!
ព្រះអើយ! ព្រះ! ព្រះអើយ!
ព្រះ! ព្រះ! Song Jae!
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់
ខ្ញុំនឹងហែកឥឡូវនេះ រង់ចាំ។
ធ្វើបានល្អ។ ធ្វើបានល្អ!
ទៅកូរ៉េ!
ទៅ Park Tae Hwan!
ទៅមុខ!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ទៅមុខ?
ទៅមុខកូន!
ទៅមុខ!
- តើអ្នកទៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
ប៉ា...
គ្រាន់តែបើកការប្រាប់។
តើភ្នែករបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំបានមើលអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមិនបានមើលទេ!
អ្នកមានអង់តែននៅក្នុងខោរបស់អ្នក។
នេះ... នេះគឺខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសរសៃទឹក។
យើងគួរតែមានវានៅក្រោមផ្ទះរបស់យើង។
កុំបារម្ភ មើលទូរទស្សន៍។
ហើយវាធ្វើឱ្យខូចភ្នែករបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
ហើយអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ!
ទូរទស្សន៍ខូច ខ្ញុំមិនមើលអ្វីទាំងអស់។
ទទួលបានហើយ!
អីយ៉ា។ អីយ៉ា! ជួសជុលវារួចហើយ?
ប៉ា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិតជាល្អណាស់។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
- សម្រាក។
- យល់ព្រម។
ខួបនៃការសោយទីវង្គតរបស់សម្តេចប៉ាប
អំបិល។ ហៅរកអ្នក។
ប៉ូលីសកំពុងហៅ។
ពីប៉ូលីស?
ដូច្នេះ គេ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ក្បែរ​អាង​ស្តុក​ទឹក ហើយ​យក​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែមិនមានទូរស័ព្ទទេ។
មានបុរសស្រវឹងជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបានរកឃើញវាទេ?
គ្មាន​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​?
តើមានកាមេរ៉ាប្រភេទណានៅតំបន់នោះ?
គាត់​បាន​កប់​សព​ហើយ​បាត់​ខ្លួន​គ្មាន​ដាន។
- អ្វី?
ស្តាប់​ខ្ញុំ​មក​ពី​ហេតុ​ការណ៍​នេះ។
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
- ទៅ។
- តើខ្ញុំអាចហៅលឿនបានទេ?
បាទ។ ហៅ។ ហៅ។
សូមអរគុណ។
បាទ? សួស្តី?
ជំរាបសួរ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
នេះជារឿង...
សួស្តី? សួស្តី?
តើនេះជាអ្វីទៅ? រកមិនឃើញសោះ
សម្រេចចិត្តយកទូរស័ព្ទបុរាណ?
បើម្តាយខ្ញុំដឹង គាត់នឹងរៀបចំផ្ទះអោយខ្ញុំ។
សូមផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើគាត់បានកប់វាដោយរបៀបណា? ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- មើលនៅខាងនោះ។
- សុបិន្តអាក្រក់មួយចំនួន។
- មិនមានផ្លូវនៅទីនោះទេ
តើគាត់បានទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទៅ​ខាង​នោះ​ទេ។
តើ​គាត់​គិត​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​បញ្ចុះ​សព?
- សាកសព?
- ភ័យរន្ធត់។ វាច្បាស់ជាមិនមែនក្នុងស្រុកទេ។
ចាំ! ចុះ​បើ​ជា​អ្នក​នេសាទ​ម្នាក់?
ប្រជាជន​មក​នេសាទ​ជា​ញឹកញាប់​!
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាការចងចាំប្រភេទណា?
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃនៃគ្រោះថ្នាក់។
យើង​មិន​បាន​ដើរ​ទិញ​អីវ៉ាន់​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកដើរតាមខ្ញុំ
គ្រាន់តែមិនរៀន?
តាមពិតខ្ញុំចង់ជួយអ្នកជាមួយកញ្ចប់
ដូចកូនស្រីគំរូ!
ខ្ញុំក៏ជាគំរូដែរ។ តើអ្នកបានរកឃើញលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
ទេ គ្រាន់តែកាបូប។
ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញថ្មីក្រោយប្រឡង ទើបដឹង!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតោះមើល។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លែប៉ោមគឺល្អនៅរដូវក្តៅ។ យើងត្រូវតែយកវា។
សូមអោយផ្លែប៉ោមខ្លះមកខ្ញុំ។
អ្នកដែលមានទំហំធំជាង។ បាទ។
- ឯងមិនណាត់អ្នកណាទេ?
- អ្វី?
វាជាការល្អប្រសិនបើអ្នករកឃើញបុរសអ្នកមាន
និងបុរសសង្ហា។
អំបិល។ ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​គម្រប់​ខួប​មរណភាព​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត ចូរទៅមុខ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។ នៅក្នុងជីវិតសំខាន់បំផុត!
នៅក្នុងបឋមរបស់វា?
ដូច្នេះ ការលើកថាមពល។
មាស។ យើង​នឹង​យក​មាស។
Jang Mi Ran នឹងលើកទម្ងន់ 175 គីឡូក្រាម!
គាត់ចាប់វាហើយលើកវាដោយទំនុកចិត្ត។
អស្ចារ្យ! ការជំរុញដ៏ល្អ!
នេះជា Jang Mi Ran មកពីប្រទេសកូរ៉េ!
អត្តពលិកដកដង្ហើម។
បន្ទាប់ - 183 គីឡូក្រាម!
- បន្ថែម ៨ គីឡូក្រាម។
- តើគាត់អាចដោះស្រាយបានទេ?
ដូច្នេះតើយើងឃើញអ្វី?
ល្អណាស់ ខ្ញុំចាប់បាក។
ហើយគាត់បានយកវាឡើង!
ញ៉ាំ! ញ៉ាំ! រើសបានហើយ! រើសបានហើយ!
- អ្វី​ដែល​ជំរុញ​, មើល​!
- អីយ៉ា!
ឥឡូវនេះ Jang Mi Ran ត្រូវតែ
លើក 186 គីឡូក្រាម!
អត្តពលិករបស់យើងតស៊ូដើម្បីជ័យជំនះ
ប៉ុន្តែក៏តស៊ូជាមួយខ្លួនឯងដែរ។
ហើយយើងរួមជាមួយទស្សនិកជនកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់គាត់។
ហើយដោយអស់ពីដួងចិត្តយើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
ដូច្នេះ...
ចាប់​បាន​ដុំ​ដែក​!
- ដូចនេះ។
- រុញ។
Jang Mi Ran លើក​ទម្ងន់!
មេដាយមាស!
កំណត់ត្រាអូឡាំពិកថ្មី!
នេះជាជនជាតិកូរ៉េ Jang Mi Ran
ដំឡើងក្នុងមួយថ្ងៃ
កំណត់ត្រាពិភពលោកជាច្រើន!
កំណត់ត្រាពិភពលោក!
មក! កំណត់ត្រាពិភពលោក! អីយ៉ា!
ស្តាប់...
អីយ៉ា។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
អ្វី?
គឺ​ឯង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ស្រវឹង បាទ!
ហេ ខ្ញុំឃើញអ្នកនាំ Sol មកផ្ទះ។
ទាំងអស់ក្រហមនិងរីករាយ!
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
មក។ ហើយតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីរឿងនេះ?
- អញ្ចឹង?
- នៅចាំទេ? បាទ?
ដាក់មួយឡែក។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
ទុកវាចោល!
យកចិត្តទុកដាក់!
នាងស្រវឹងខ្លួនឯងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកនិយាយនៅក្នុងជួរទេ?
ធ្លាក់។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបានរុញ!
ខ្ញុំទើបតែវះកាត់...
ដាក់មួយឡែក រុញឡើង ក្រោកឈរ!
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
ទេ ច្រើនទៀត។
បន្ថែមទៀត?
អីយ៉ា អ្វីៗបានចូលទៅក្នុងខ្ញុំ។
ពេញនិយម។
តើ​ពេល​នោះ​នាង​ជា​អ្នក​ណា?
- ជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
- ជាមួយអ្នកផ្សេង? ជាមួយអ្នកណា?
អ្នកណាពន្លត់ភ្លើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា គាត់មិនដូចនោះទេ។
- នៅកន្លែងណា?
- គួរឱ្យស្រលាញ់,
ដឹងពីរបៀបស្លៀកពាក់, ពេញនិយម។
វាក៏ពន្លត់ភ្លើងបានយ៉ាងល្អ!
ថ្ងៃនេះអូនអន់!
ស្អី... អ្វី?
យកចិត្តទុកដាក់!
លឹម គឿម!
ស្រាប់តែស្រមៃថាខ្លួនឯងជាមេទ័ព?
ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​តែ​ពី
ខ្ញុំបានញ៉ាំដោយឥតគិតថ្លៃ!
អ្នកកំពុងនិយាយដូចអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក
asshole?
Lim Geum យកវាទៅ!
ឈឺណាស់ម៉ាក់! អ្នកនៅក្មេង
តើអ្នកបានលេងបាល់ទះទេ?
ទីលានបែបនេះ!
បិទមាត់!
ឪពុក​នឹង​ចុះ​មក​ពិសា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
ហើយ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច!
មកទីនេះ។ អ្នក​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស។
តោះចុះទៅរកស៊ី។
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ស្ងាត់។ ទៅមុខ!
-ម៉ែ!
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ទៅកុំធ្វើជាម្តាយ!
- អញ្ចឹងម៉ាក់!
Cute ចេះស្លៀកពាក់
ពេញនិយម។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ទេ កុំមើល។
Sun Jae កុំមើល!
ទេ
អបអរសាទរ! អ្នក​មាន​សុភមង្គល
អ្នកទស្សនា 100,000 នាក់!
30 Lucky ACORNES BY KIM TAE SONG
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
– ទេ!
- តើនេះជា Kim Tae Sun មែនទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
មើល​ទៅ​គឺ Kim Tae Sun។
រីយូ ស៊ុន ជេ
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- គួរឱ្យស្រលាញ់។
- ស្អាតប៉ុណ្ណា។ មើល!
អំបិល លីម
- បន្តិចទៀត!
– ទេ!
ទូរសព្ទរបស់អ្នកជាវត្រូវបានបិទ។
ទុកសារ...
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
មិន​អាច​ស្អាត​បាន​ទេ!
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
កុំខឹងខ្ញុំ មកលឿនជាង!
ដើម្បីអ្វី? ម្សិលមិញ​យើង​បាន​ហាត់​សម។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ទន្ទេញ​អង្កត់​ធ្នូ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ទុក​ពេល ១៥ នាទី។
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ម៉ាក់ថានាងនឹងមកយកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងព្យាយាមដោយគ្មានអ្នកលេងបាស។
គ្រប់គ្រាន់។
ថន សុប.
ចំណាំខុស។
សុំទោស ខ្ញុំបានយកវាខ្ពស់ជាងបន្តិចមែនទេ?
ទេ! អ្នកច្រៀងទាបពេក!
អ្នកចម្រៀង...
ប្រហែលជាយើងគួរតែអញ្ជើញ Sun Jae?
ប៉ា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ការពារ​គាត់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកអាចជិះបានទេ?
បាទ។ មែនអត់?
ទេ
នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ដែលខ្ញុំមិនអាចរៀនបាន។
ខ្ញុំសុបិនថាឪពុកនឹងឃើញ
របៀបដែលខ្ញុំជិះ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកដល់ពេលហើយ។
គាត់មើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់ពីស្ថានសួគ៌។
Song Jae!
ចេញមួយនាទី។
អ្វី?
យល់ព្រម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
កៅអីខ្ពស់ពេក
អ្នកអាចរងការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
នោះហើយជាវា អង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ។
- សុខស្រួលទេ?
-បាទ!
ខ្ញុំនឹងធានាអ្នក ទៅមុខ។
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
ចាំមើលថាខ្ញុំល្អអត់
គ្រូនឹងចេញមក។
ហើយអ្នកនឹងមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំ,
ចុះបើវាមិនដំណើរការ?
តើអ្នកនឹងមិនស្រែកទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា អ្វីសំខាន់សម្រាប់អ្នកហែលទឹក?
- អ្វី?
- ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់
អ្នកកំពុងបើកបរ! ច្បាប់! ច្បាប់! ច្បាប់!
ចង្កូតនិងឈ្នាន់។ ឆ្វេង។
ឥឡូវនេះត្រឹមត្រូវ។ បើក​ឈ្នាន់​ស្តាំ!
ត្រូវហើយ!
ទេ...
បាទ។ មើល។
អ្នក​បត់​ឆ្វេង​បត់​ស្តាំ​ភ្លាម
កុំភ្លេចដឹកនាំ។
- វាងាយស្រួល!
- វានឹងងាយស្រួល
ខ្ញុំនឹងរៀនយូរហើយ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
សន្តិភាពគ្មានសល់ទេ!
ល្អ ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មក​ដល់​ហើយ!
ឈ្នាន់ស្តាំ។
ជំនាញ​មិន​សល់​ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនសិក្សាទេ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? និងការស៊ូទ្រាំផងដែរ?
តើអ្នកណានឹងជួលអ្នកជាគ្រូអប់រំកាយ?
គ្មានជំនាញនៅសល់ទេ?
អ្វីៗដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ!
ល្អ
ម្ដងទៀត?
ដូចនេះ។
បាទ! បាទ! ធ្វើបានល្អ! ធ្វើបានល្អ!
វាដំណើរការបានល្អ។ បាទ បាទ បាទ។
ធ្វើបានល្អ! អ្នក​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់​!
ធ្វើបានល្អ! ធ្វើបានល្អ!
ធ្លាក់។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
នៅតែធ្លាក់ចុះ។
នោះហើយជាវា បាទ។
- ដូច្នេះ?
- បាទ បាទ។
ធ្វើបានល្អ។
កុំទុកចោល។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
អ្នក​មិន​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ទេ?
ធ្វើបានល្អ!
- តើអ្នកបានដោះលែងទេ?
- មើលទៅមុខ។
បាទ បាទ។
បង្កើនល្បឿន។
មើល!
ពេលនេះ...
គ្មានផ្លូវ...
ខ្ញុំមិនគួរនឹកវាទេ។
- ព្រះ!
-ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំបានរៀន។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងជិះបន្ថែមទៀត។
ពិតប្រាកដ? ជើងរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេឈឺ។
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។ បើកបរក្នុងបន្ទាត់ត្រង់។
ប្រឡង?
- ប្រាកដ?
- តោះ។
មិនអីទេ! តើអ្នកទៅណា?
បន្ទប់អាន JONGHYANG
ចងចាំ។
តោះ។
សិស្សបានទទួលលទ្ធផល
ការប្រឡងចូលឆ្នាំ ២០០៩ ។
មានភាពចម្រូងចម្រាសខ្លះអំពីកម្រិតលំបាក
សំណួរ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​គណិតវិទ្យា...
គ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់គណិតវិទ្យាទេ។
យើងត្រូវប្តូរទៅប្រធានបទមួយទៀត។
អក្សរសាស្ត្រ
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពីគាត់?
ភ្លេច។ ភ្លេច​នាង​ថា!
ហ៊ីយុនជូ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រហែលជាយើងអាចទៅដើរលេង?
ទេ! បាត់ បាត់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវការការរំខានមួយ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍អ្នកណា?
អ្នកមិនអាចចេញពីខោរបស់អ្នកបានទេ។
មកលេងយើង!
កុំឆ្លើយ កុំមើលគេក្នុងភ្នែក។
ទៅមុខ
រហូតដល់អ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយ។
ទោះ​បី​អ្នក​ចង់​ទិញ​ក៏​ទប់​ចិត្ត​ដែរ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ពួក​គេ​នឹង​បំផ្លាញ​អ្នក​។ តោះទៅ។
- បាទ បាទ។
- នេះ!
តើអ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អាវបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនេះ?
ជម្រើសដ៏អស្ចារ្យ។
ពូនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃដ៏ល្អ។
មកទីនេះ។
ទៅ, ទៅ។ តោះ។
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងដើរលេងឥឡូវនេះ។
- ទៅ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
បានណែនាំភ្លាមៗ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងសម្តែងនៅថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
បាទ?
ខ្ញុំមកព្រោះ Hyun Joo ហៅ។
Sol ត្រៀមប្រលង
ដូច្នេះកុំហៅនាង!
មិនអីទេមីង។
ទៅឆ្កួត។
Song Jae!
តើអ្នកទៅប្រគុំតន្ត្រីទេ?
បាទ។
ក្តាម។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គាត់។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនបាត់បង់។
មិន​ខ្មាស​ទេ​ដែល​មាន​រឿង​មិន​សមរម្យ​បែប​នេះ?
សូមបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយចុះ។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងអង្គុយលេងជាមួយប្រុសស្អាត
តើ Lim Geum ជានរណាទៀត?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Seol គឺ Lee Hyun Joo ។
Hyun Chu?
នាងនៅជុំវិញបុរសសង្ហា
បាត់បង់ក្បាលរបស់គាត់។
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ច្បាស់។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
អ្នកមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
សូមអរគុណ។
Baek In Hyuk នៅឯណា? តើអ្នកមិននៅជាមួយគ្នាទេ?
បានបាត់នៅក្នុងហាង។
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បច្ចុប្បន្ន?
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្រសប្បាយចិត្ត។
វាប្រែថា Sung Jae គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំបានបដិសេធអំណោយរបស់អ្នក។
- មិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
- មក?
អ្នកបានកខ្វក់។
មនុស្សនៅលីវក្រីក្រ វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ទេ
វាច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នកមិនចង់ឆ្លើយទេ។
យល់ព្រម។
ដោយវិធីនេះ។
តើ In Hyuk និង Dong Seop នៅឯណា?
ហើយតើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- បុរស។
- ក្អេង!
គ្រោះមហន្តរាយ!
អ្នកគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
តើនេះជារចនាប័ទ្មអ្វី? ពូ?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ!
Dong Seop មិនមកទេ!
- អ្វី?
- កូនប្រុសរបស់ម៉ាក់។
គាត់​និយាយ​ថា ម្តាយ​របស់​គាត់​បាន​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែច្រៀងជំនួស?
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ខ្មាស​ខ្លួន​ឯង?
យើងគ្រាន់តែលុបចោលការសំដែង។
ក្តាម។
យល់ព្រម។
អត់ទេ ចាំ!
សួស្តី? តើអ្នកនៅឯណា?
Sun Jae នៅឯណា?
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
សម្រាប់ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
សូមស្វាគមន៍ក្រុមបន្ទាប់
ពួកគេបានរៀបចំអ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
ចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ តើគាត់ទៅណា?
វាជាសូរ្យគ្រាស!
តើនេះជានរណា? Ryu Sung Jae?
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
នាងប្រហែលជាចាកចេញ។
យើងបានជួបរួចហើយ។
នៅសាលា។
Ryu Sung Jae ច្រៀងពិរោះ!
ហើយ Baek In Hyuk ឡូយណាស់!
តោះ​ចេញ​ទៅ​និយាយ។
- ខ្ញុំ...
- វាលឿន។
CEO Kim?
- Sung Jae...
-ស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម។
- លេខ លេខ។
- លឹម សូល !
- សុខសប្បាយជាទេ?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំអ្វី?
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
តើបុរសចម្លែកនោះមករកអ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​គាត់​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង​?
អ្នកចង់បាន?
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
គាត់​បាន​ឲ្យ​នាមប័ណ្ណ​មក​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​វិញ​ទេ។
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែ។ ឥឡូវនេះមានមនុស្សចម្លែកជាច្រើន។
ហើយមានអ្នកបោកប្រាស់ជាច្រើនក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
មិនចាំបាច់បារម្ភច្រើនទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះគឺជាអំណោយមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្រេចចិត្តសម្តែង?
- បាទ។
- នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកច្រៀងនៅមុខទស្សនិកជនទាំងមូល?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក!
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគ្មានទូរស័ព្ទ ...
- ដូច្នេះអ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង កុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក!
ហើយអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចបារម្ភពីអ្នកបានទេ?
បាទ។ វាត្រូវបានហាមឃាត់។
កុំគិតពីអ្នកដទៃ ហើយកុំធ្វើអ្វី។
បើ​អ្នក​មិន​ផ្ដល់​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ចំពោះ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក,
ពួកគេនឹងបន្តធ្វើទារុណកម្មអ្នក
ច្រើន​ណាស់​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ដេក​,
ហើយនៅទីបញ្ចប់អ្នកគ្រាន់តែបោះបង់ចោល!
ដូច្នេះឈប់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំចង់...
ដូច្នេះអ្នកគិតអំពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ក្នុង​គ្រា​បែប​នេះ ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
និងអំពីសុភមង្គលរបស់អ្នក។
អំពីជីវិតរបស់អ្នក!
តើអ្នកបានគិតពីខ្លួនឯងទេ?
តើវាពិតទេ?
បាទ។
វាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
បោះវាចោល។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
JN-IM កម្សាន្ត
ខ្ញុំបានគិតអំពីខ្លួនឯង។ តើវាពិតទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគ្មានទូរស័ព្ទ ...
- ដូច្នេះអ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង កុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក!
ហើយអ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចបារម្ភពីអ្នកបានទេ?
ជំរាបសួរ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ!
នេះគឺជា idol របស់ខ្ញុំ!
អ្នកចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អ្វី?
- នៅតែ?
- អីយ៉ា។
ត្រង់ពីរូបភាព។
តើអ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
កំប្លែង។ សប្បាយណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកវាចេញ?
Song Jae...
តើខ្ញុំគួរគិតអំពីខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកនឹងបែកគ្នាទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នេះ​អ្នក​នឹង​បំបែក​?
អំបិល។
ទុក Kim Tae-sung ។
អ្នក...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
Sun Jae ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ប្រុសស្អាតដូចខ្ញុំទេ?
គាត់យល់គ្រប់យ៉ាង។
- តោះនិយាយគ្នា។
- នាងមិនចង់ទេ។
- ទៅឆ្ងាយ។
- មកជាមួយខ្ញុំ។
Tae Sung នឹងយល់។
ចុះបើគេប៉ះនាង?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
- ជំរាបសួរ។
- គ្មានអំបិលទេខ្ញុំនឹងទៅ។
- កុំទៅ។
- ខ្ញុំចង់រង់ចាំបន្តិចទៀត...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
Sun Jae ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
បកប្រែ និងបញ្ចេញសំឡេងដោយស្ទូឌីយោ
"ទូរទស្សន៍ចល័ត"
ដឹកនាំដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ Ivy
នៅឆ្នាំ 2024 ។